¡Hola Jose!

El siguiente paso del proceso de selección es una prueba técnica que te adjunto en este correo.
La fecha límite de entrega de la misma sería el lunes 20 de marzo a las 12 pm.

La prueba tiene dos puntos únicamente, el primero es práctico (desarrollar un API) y el segundo es teórico (únicamente plantear el modelo y crear el código SQL, pero no implementarlo en BD).

La prueba técnica se espera que sea desarrollada en Python, ya que es a lo que te enfrentarás en el día a día en Habi

La idea de la prueba es que nos puedas demostrar estándares en python, buenas prácticas, pruebas unitarias, etc.

No utilizar:

* No utilices un ORM, para poder ver tu habilidad en SQL.

* No utilices ningún Framework, para poder ver tus buenas prácticas, estándares, pruebas unitarias, etc.

Los datos de acceso a la base de datos de la prueba técnica (MySQL):

host: 3.130.126.210

port: 3309

user: pruebas

pass: VGbt3Day5R

schema: habi_db

Si tienes algún problema de conexión a la BD, por favor me escribes de una.

Saludos.
